
### Part 1
מחוסר קריבה לאו כמחוסר מעשה דמי

### Part 2
איתיביה שלשה עשר דברים נאמרו בנבלת עוף טהור וזה אחד מהן צריכה מחשבה ואין צריכה הכשר ומטמא טומאת אוכלין בכביצה מאי לאו רבי מאיר היא

### Part 3
לא רבנן היא 

### Part 4
והא קתני רישא צריכה מחשבה ואין צריכה הכשר ומאן שמעת ליה האי סברא רבי מאיר ומדרישא רבי מאיר סיפא נמי רבי מאיר 

### Part 5
מידי איריא הא כדאיתא והא כדאיתא 

### Part 6
והא מדקתני סיפא שחיטתה ומליקתה מטהרת טריפתה מטומאתה מאן שמעת ליה האי סברא רבי מאיר רישא וסיפא רבי מאיר ומציעתא רבנן

### Part 7
אין רישא וסיפא רבי מאיר ומציעתא רבנן

### Part 8
אמר ליה רב המנונא לרבי זירא לא תיתיב אכרעך עד דאמרת לי הא מילתא נבלת עוף טהור לרבי מאיר מונין לה ראשון ושני או אין מונין ראשון ושני

### Part 9
אמר ליה כל היכא דמטמא אדם במגע מונין בו ראשון ושני כל היכא דאין מטמא אדם במגע אין מונין בו ראשון ושני

### Part 10
בעא מיניה רבי זירא מרבי אמי בר חייא ואמרי לה מרבי אבין בר כהנא הא דתנן חיבורי אוכלין על ידי משקין חיבור לטומאה קלה ואין חיבור לטומאה חמורה 

### Part 11
מונין בו ראשון ושני או אין מונין בו ראשון ושני

### Part 12
אמר ליה כל היכא דמטמא אדם מונין בו ראשון ושני אין מטמא אדם אין מונין בו ראשון ושני

### Part 13
יצאו אלו ואלו מנא הני מילי דתנו רבנן להלן הוא אומר חוץ לשלש מחנות כאן למחנה אחת לומר לך כיון שיצא חוץ למחנה אחת מטמא בגדים 

### Part 14
והיא גופה מנלן דתנו רבנן והוציא את כל הפר אל מחוץ למחנה חוץ לשלש מחנות אתה אומר חוץ לשלש מחנות או אינו אלא מחנה אחת

### Part 15
כשהוא אומר בפר העדה מחוץ למחנה שאין צריך לומר שהרי כבר נאמר כאשר שרף את הפר הראשון ליתן לו מחנה שניה

### Part 16
כשהוא אומר מחוץ למחנה בדשן שאין צריך לומר שהרי כבר נאמר על שפך הדשן ישרף ליתן לו מחנה שלישית

### Part 17
ורבי שמעון האי מחוץ למחנה מאי עביד ליה מיבעי ליה לכדתניא רבי אליעזר אומר נאמר כאן חוץ למחנה ונאמר להלן חוץ למחנה מה להלן חוץ לשלש מחנות אף כאן חוץ לשלש מחנות ומה להלן למזרחה של ירושלים

>Credit : William Davidson Edition
>License : CC-BY-NC